mein name ist jonas dünzl und ich möchte
einen teil des fünf jahres plans zur
veränderung der eu werden warum stelle
ich mich heute als kandidat zur
verfügung
ich bin der kandidat derjenigen die die
weitreichenden folgen der wahnsinnigen
brüsseler politik am härtesten zu spüren
bekommen werden ist jonker setzt nicht
die zukunft seiner generation aus spiel
sondern meiner
[Applaus]
die euro-rettung spaltet europa und
hilft den südeuropäischen ländern nicht
dass jeder krise die folge in
griechenland liegt die
jugendarbeitslosigkeit bei über 35
prozent
brüssel importiert lieber islamische
fachkräfte start unserer europäischen
jugend eine zukunft zu geben
so darf es nicht weitergehen die
abermilliarden die deutschland mit
euro-rettung verbraten hat fehlen ganz
klar in unserer heimat
die folgen sind besonders in der lausitz
zu spüren
seit 1990 verringerte sich die zahl der
dort lebenden menschen um 22 prozent von
1,4 auf 1,1 millionen menschen
ich als gebürtiger lausitzer sage ganz
klar die lausitz darf nicht sterben
[Applaus]
auch in anderen bereichen zeigt sich
dass deutschland wahrlich kein reiches
land ist mittlerweile fürchtet sich
jeder zweite deutsche paar altersarmut
und auch im digitalen bereich sind wir
der hsv europas geworden
an dieser stelle entschuldigung an die
hamburger delegation und jetzt zu ihrer
überraschung
ich bringe sechs jahre berufserfahrung
mit
auch außerhalb der politik
[Applaus]
ich bin gelernter versicherungskaufmann
und informiere meine kunden täglich über
die klaffenden lücken in unserem
sozialversicherungssystem die
beträchtlich sind
ich habe zusammen mit roger becker aus
marrakesch berichtet ich habe mich
gestern als bekenntnis auf dem mitglied
der anti vorgestellt und mit ihrer
stimme möchte ich auch in europa mein
rückgrat zeigen
deswegen bitte ich heute um ihre stimme
[Applaus]
komme ich nun zum abschluss zu den
pflicht fragen die gestellt sind
ich bin nach dem mitglied seit anfang
2017 habe meine beiträge regelmäßig
bezahlt un-mandats abgaben sind keine
angefangen weil ich selbst mehr geld
außerhalb der politik verdienen
vielen dank
[Applaus]